ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ឆ្នាំទី 3 នៃ Xingwen]
[Morgue, អង្គភាព Constabulary វរជន]
នៅឆ្នាំទីបីនៃ Xingwen ។
នៅពេលដែលអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
មិនទាន់ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ខ្ញុំពោរពេញដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត
ដើម្បីគាំទ្រយុត្តិធម៌
និងបានចូលរួម
អង្គភាពវរសេនីយ៍ឯក
ជាសេនាធិការ។
នៅពេលនោះ
មានករណីឃាតកម្មមួយបានកើតឡើង។
គូររូបដោយផ្អែកលើរចនាសម្ព័ន្ធឆ្អឹង?
ទាំងនេះគឺជា
រូបថត​ស្ត្រី​ស្លាប់​ទាំង​បី?
អ្នកថ្មី,
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតយើងទេ?
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វីឥឡូវនេះ?
ឃាតករ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច
គូរគាត់ឱ្យលម្អិតបែបនេះ?
ផ្អែកលើស្នាមរបួសនៅលើដងខ្លួន
និងអនុប្រធាន Zhong
កាត់ទោសឃាតករ...
កាំបិត​ត្រូវ​បាន​រុញ​ឡើង
​ពី​ខាងស្តាំ​ក្រោម
ចូលទៅក្នុងបេះដូង។
ទាំងបីនេះ។
ជនរងគ្រោះដែលមានមុខមានស្បែក
សុទ្ធតែជាស្ត្រី។
ប្រសិនបើឃាតករ
មានកំពស់ខ្ពស់ជាងពួកគេ
ឬសូម្បីតែអំពីកម្ពស់របស់ពួកគេ
មុំនៃស្នាមរបួស
នឹងមិនដូចនេះទេ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
ឃាតករនេះទំនងណាស់។
ខ្លីជាងជនរងគ្រោះ។
ឃាតករ​ជា​មនុស្ស​ខ្លី។
ផងដែរពិចារណា
រចនាសម្ព័ន្ធឆ្អឹងរបស់ជនរងគ្រោះ
និង​កាយវិការ​ស្បែក​មុខ​របស់​ឃាតករ
ខ្ញុំបានគូរវាជាការសន្មត់របស់ខ្ញុំ។
ការសន្មត់?
តើអ្នកអាចទាញគាត់ពីការសន្មត់បានទេ?
ឃោរឃៅដូចឃាតក។
គាត់ត្រូវតែទ្រាំទ្រនឹងការអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
និងមុខរបស់ស្ត្រីទាំងនេះ
សុទ្ធតែស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
គាត់បានលាបមុខរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីបំផ្លាញភាពស្រស់ស្អាតនោះ
បញ្ចេញការស្អប់របស់គាត់។
ដូច្នេះមុខឃាតករ
ទំនងជាបណ្តាលឱ្យគាត់
ការរងទុក្ខដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់ត្រូវតែបានដឹកនាំជីវិតដ៏វេទនា
ដោយមិនគោរព,
រហូតដល់គាត់បញ្ចប់
ជាមនុស្សឆ្កួត
ធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
រង់ចាំដោយគ្រាន់តែរូបភាពទាំងនេះ
និងពាក្យរបស់អ្នក,
តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា
នេះ​ជា​ឃាតករ?
ពេល​យើង​ចាប់​គាត់
យើង​នឹង​គិត​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឬ​អត់។
តើ​នេះ​ក៏​ជា​គេហទំព័រ
​ដែល​អ្នក​ចោល​សាកសព​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។
ខ្នោះដៃគាត់។
ទៅ។
តើអ្នកគូរនេះទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដោយ​គ្រាន់​តែ​តម្រុយ​មួយ​ចំនួន​នេះ,
អ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីគូរ
រូបបញ្ឈរដ៏ត្រឹមត្រូវ។
ទេពកោសល្យ!
ចុះអ្នកវិញ?
Zhong Yunchi ។
Zhong Yun...
ខ្ញុំ Zhuge Tong
សូមគោរព អគ្គស្នងការរង។
រក្សាទុកវា។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ករណីបង្ក្រាបចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
អស្ចារ្យ!
មែនហើយលោកអនុប្រធាន
តើអ្នកចង់ខ្លះទេ?
តោះទៅ។
នោះគឺជាពេលដែល
ខ្ញុំបានជួប Zhong Yunchi ។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក គ.
យើងបានក្លាយជាដៃគូដ៏ល្អបំផុត
និងបងប្អូនជិតស្និទ្ធបំផុត។
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី៣២]
គាត់ពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
យើងរួមគ្នាដោះស្រាយ
ករណីរាប់មិនអស់
និងចាប់បានឧក្រិដ្ឋជនជាច្រើន។
ហើយចាប់ពីថ្ងៃនោះមក
អង្គភាពការពារវរជន
បានកើនឡើងដល់កិត្តិនាម។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក។
និងស្តេច Zhong of Constables?
មាន​ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋជន
ត្រូវបានតាមប្រមាញ់ដោយអង្គភាពរបស់យើង។
ដើម្បី​សង្គ្រោះ Zhong Yunchi
ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយពួកគេ។
ដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងរបស់ពួកគេ
ពួកគេបានកាត់ដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ្នែក​ឆ្វេង​ខ្ញុំ​ខ្វាក់។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក គ.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
ស្ដេច​សឹក​រង​!
Zhong Yunchi សម្រាប់​ការ​ដោះស្រាយ​
ករណីសំខាន់ៗមួយចំនួន
ត្រូវ​បាន​ព្រះមហាក្សត្រ​ប្រទាន​គោរមងារ​ជា
​ស្តេច​នៃ​កង​រក្សា​ដោយ​ព្រះករុណា
ហើយបានក្លាយជាប្រធាន។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ជំរាបសួរលោកប្រធាន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នាយ
តើយើងគួរព្យួរបន្ទះនេះនៅឯណា?
នៅក្នុងការសិក្សា។
ការសិក្សា? នោះនឹងមិនធ្វើទេ!
តោះព្យួរនៅសាលខាងមុខ!
សូមអញ្ជើញមកដាក់នៅសាលខាងមុខ។
តោះទៅ។
- ព្យួរនៅសាលខាងមុខ។
- បាទ។
ហើយនៅទីនោះខ្ញុំបានដេកលើគ្រែអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ
មិនអាចយកជក់ម្តងទៀតបានទេ។
គេ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិការ។
ពួកគេបានអាណិតខ្ញុំ;
ពួកគេបាននិយាយដើមខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមិនមានមនុស្សតែម្នាក់បានជួយខ្ញុំទេ។
ដើរតាមផ្លូវ,
ក្មេងៗមករកខ្ញុំ
នឹងលាក់ខ្លួនដោយការភ័យខ្លាច។
មនុស្សទាំងនោះដែលខ្ញុំប្រថុយជីវិត
ដើម្បីការពារ
ឈរ​ដោយ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ។
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
[អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់]
ចុះស្តេច Zhong of Constables វិញ?
ស្តេច Zhong នៃ Constables?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្វល់ពីបុរសពិការ?
ការបញ្ជាទិញដំបូងរបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីក្លាយជាប្រធាន
គឺដើម្បីផ្ទេរខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាស្មៀនខ្លះ។
វាគឺនៅថ្ងៃនោះ។
ដែលខ្ញុំបានឃើញ Zhong Yunchi
ចំពោះមនុស្សលាក់ពុតដែលគាត់ពិតជា
ហើយបានសម្រេចចិត្តផ្តាច់ចំណង
[អង្គភាពការពារវរជន]
ជាមួយគាត់ និងអង្គភាពវរជន!
បាទ
រាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានពិការ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ចប់បែបនេះ?
ដោយសារតែគាត់,
Zhong Yunchi!
ហើយគាត់បានធ្វើអ្វី?
គាត់​បោះ​បង់​ខ្ញុំ​ចោល​ដូច​សំរាម
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ -
សិរីល្អទាំងអស់,
ការសរសើរទាំងអស់,
ដៃរបស់ខ្ញុំ, ភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ!
ប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរស្អប់គាត់!
ជាសំណាងល្អ ព្រះបានប្រទានពរដល់ខ្ញុំ។
ព្រះ​អង្គ​ដោយ​ប្រាជ្ញា
បង្កើតអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
ហើយបានតែងតាំងខ្ញុំជាប្រធាន។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក គ.
ខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំនឹងឈ្នះវាមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះមកវិញ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានបាត់បង់
ពីអង្គភាពវរជន
និងពី Zhong Yunchi ។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
ដែលស្តេច Zhong នៃ Constable ដែលអ្នកគោរព
គឺ​មិន​លើស​ពី​ចិត្ត​ត្រជាក់
ពុតត្បុតមិនស្មោះត្រង់?
និងសិស្សរបស់គាត់។
នឹងអាក្រក់ជាងគាត់។
តើអ្នកឆ្កួតទេឃើញខ្ញុំ
នៅអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់?
វាជាគ្រាអាសន្ន។
មិនមានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានមករកអ្នកទេ
ខ្ញុំបានមកជួបឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកនៅទីនេះដោយសារតែរូបភាពនេះ?
ខ្ញុំបានឮពីម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ដែលឪពុករបស់អ្នកអាចធ្វើបាន
គូរអ្វីដែលកុមារនឹងមើលទៅដូច
បន្ទាប់ពីធំឡើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នកឆ្លងកាត់រូបភាពនេះ។
ដល់​ឪពុក​ខ្ញុំ
គាត់ប្រាកដជានឹងទៅដល់បាតរបស់វា។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ
ការទំនាក់ទំនងសម្ងាត់របស់យើង
វានឹងបង្កបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
សូម្បីតែនៅក្នុងសេណារីយ៉ូករណីល្អបំផុត
កន្លែងដែលគាត់មិនសួរអ្វីទាំងអស់។
និងគូរ
ពេលនេះ Miao Yun មើលទៅដូចអ្វី?
គ្រាន់​តែ​មួយ​ចំនួន​នៃ​អ្នក​
មិន​អាច​រក​ឃើញ​បុរស​នោះ​ទេ។
នៅក្នុងរូបភាពនេះក្នុងរយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​សួរ​អ្នក​ទេ។
ដើម្បីងាកទៅរកឪពុករបស់អ្នក។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ឪពុក។
ចូលមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
ឪពុក
បន្ទាប់ពីការពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ។
ទៅមុខ។
ស្តេច Zhong នៃ Constables
គាត់បានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
ដើម្បីធ្វើរឿងសុចរិត។
ពេល​ដែល​គាត់​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​នោះ
តើវាអាចជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
មិនសមហេតុសមផល។
អ្នកបានទទួលរងពីគ្រោះមហន្តរាយបែបនេះ
និងរក្សាទម្រង់ទាបអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់បានបង្កើត
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
ស្ថាប័នសំខាន់បែបនេះ
ហើយក្រសួងយុត្តិធម៌
បានណែនាំបេក្ខជនមួយចំនួន។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខតំណែងនេះ។
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ
ពីលេខាធិការដ្ឋានអធិរាជ
ដែលកត់ត្រាការពិភាក្សា
រវាងស្តេច
និងស្តេច Zhong នៃ Constables
មុនពេលការបង្កើត
នៃអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
បន្ទាប់ពីអានរួច
អ្នកប្រហែលជាមានទស្សនៈខុសគ្នា។
[ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់មានបន្ទូលថា "Zhuge Tong មិនត្រូវ
បានណែនាំដោយក្រសួងយុត្តិធម៌ទេ។]
Zhuge Tong?
ប៉ុន្តែ​ក្រសួង​យុត្តិធម៌
មិនមានមនុស្សនេះទេ។
នៅលើបញ្ជីដែលបានបញ្ជូនរបស់ពួកគេ។
Zhong,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ណែនាំគាត់?
ព្រះករុណា
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់នឹង
មិនត្រឹមតែធ្វើការ
ជាមួយនឹងអង្គភាពវរជន
ដើម្បីដោះស្រាយករណីសំខាន់ៗនៅក្នុងរដ្ឋធានី
ប៉ុន្តែ​ក៏​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​ក្នុង​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​មន្ត្រី
និងការពារគ្រួសារអធិរាជ។
តំណែងជាប្រធានរបស់ខ្លួន។
មិនត្រឹមតែត្រូវការការគិតយ៉ាងល្អិតល្អន់ប៉ុណ្ណោះទេ
និងការយល់ដឹងអំពីធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
ប៉ុន្តែផងដែរ។
បេះដូងស្មោះត្រង់ និងតាំងចិត្ត។
ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំ
គ្មាន​អ្នក​ណា​សម​ជាង​នេះ​ទេ។
ជាង Zhuge Tong ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ថា Zhuge Tong
ពីមុនត្រូវបានបំផ្លាញដោយមនុស្សអាក្រក់
ពិការភ្នែកខាងឆ្វេង
លែងមានសមត្ថភាពដូចពីមុនទៀតហើយ។
តើ​គាត់​ពិត​ជា​អាច​បំពេញ
​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដ៏​ធ្ងន់​បែប​នេះ​ឬ?
ព្រះករុណា
គាត់បានធ្វើការជាមួយខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់។
សមត្ថភាពរបស់គាត់។
មិនអាចត្រូវបានបំផ្លាញ
ដោយពិការភាពរាងកាយរបស់គាត់។
នៅក្នុងន័យនៃការយល់ដឹងអំពីធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
និងការមើលឃើញជាយុទ្ធសាស្រ្ត,
មនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្គាល់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលើសពីគាត់បានទេ។
["ទេពកោសល្យរបស់ តុង សូម្បីតែមនុស្សតឿ"]
សូម្បីតែខ្ញុំស្លេក
នៅក្នុងការប្រៀបធៀបជាមួយគាត់។
នេះ​បើ​តាម​ក្រសួង​យុត្តិធម៌
ថាអ្នកបានដក Zhuge Tong រួចហើយ
ពីអង្គភាពការពារវរជន។
បើគាត់ពិតជាមានសមត្ថភាពមែន
ដូចដែលអ្នកអះអាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យគាត់ទៅ?
នេះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ការយល់ច្រឡំ?
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យសមត្ថភាពរបស់គាត់ទេ
ខ្ញុំក៏មិនមានបំណងបណ្តេញគាត់ចេញដែរ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យ
ជា​ប្រធាន​អង្គភាព​វរជន
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​សត្រូវ​ច្រើន​ពេក។
គាត់គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
ហើយគាត់បានពិការរួចហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់គាត់ឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត
ហើយមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះគាត់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អត់​ទោស​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង
​បាន ទោះ​បី​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកបានព្យាយាមការពារគាត់ទេ?
ខ្ញុំមានបំណង
ដើម្បីរក្សាគាត់ឱ្យឆ្ងាយពីភាពវឹកវរជាបណ្តោះអាសន្ន
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់
ហើយបន្ទាប់មកនិយាយរឿងតាមរយៈ។
ជាអកុសលនៅពេលនោះ
ជាមួយនឹងរបួសរាងកាយរបស់គាត់។
រំខានអារម្មណ៍របស់គាត់,
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការសន្ទនាត្រឹមត្រូវ
ជាមួយគាត់ទាន់ពេល
នាំឱ្យគាត់មានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ
ហើយ​ជា​លទ្ធផល​ក្នុង​ស្ថានភាព​សព្វថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំសន្យាជីវិតរបស់ខ្ញុំជាការធានា
ថា Zhuge Tong នឹងមិន
ក្បត់ការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចបំពេញភារកិច្ចរបស់គាត់។
ជាប្រធាន
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ទោស
​ចំពោះ​ការ​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក។
ទូលបង្គំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ
​សូម​ប្រោស​ប្រទាន​អោយ Zhuge Tong
ឱកាសមួយទៀតដើម្បីបញ្ជាក់ពីតម្លៃរបស់គាត់។
គ្មានផ្លូវទេ។
មិនអាចទៅរួចទេ។
ប្រសិនបើនេះជាការពិត,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់?
ព្រោះចៅហ្វាយខ្ញុំនិយាយ
អ្នក​មាន​មោទនភាព​ពេក។
ប្រសិនបើអ្នកបានស្គាល់វា,
អ្នក​នឹង​បាន​ឃើញ​វា​ជា​ការ​អាណិត​អាសូរ
ហើយ​បដិសេធ​វា​ជា​ប្រាកដ។
បើ​នៅ​តែ​បន្ត​លាក់​ខ្លួន​ទៅ​វិញ
វានឹងក្លាយជាការខាតបង់
ទៅតុលាការអធិរាជ
និងព្រះរាជាណាចក្រ Qi ទាំងមូល។
ដូច្នេះគាត់មិនដែលប្រាប់អ្នកទេ។
ឆ្មាំ។
ឆ្មាំ!
ឪពុក
មុនពេលដែលខ្ញុំចូលមក
ខ្ញុំបានបណ្តេញចេញរួចហើយ
អ្នកយាមទាំងអស់នៅខាងក្រៅ។
ល្ងង់!
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ឪពុក។
បើកផ្លូវ!
គង់ យុន។
ប្រធាន Zhuge,
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ដោយ​គ្មាន​ចេតនា​ប្រឆាំង
ហើយ​ក៏​មិន​គិត​ចង់​រត់​គេច​ខ្លួន​ដែរ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ការសម្រេចចិត្តមួយ?
ខ្ញុំយល់ពីការរើសអើងរបស់អ្នក។
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ និងម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ម្ចាស់ខ្ញុំកម្រស្រវឹងណាស់
ប៉ុន្តែក្នុងឱកាសមួយចំនួននោះ
គាត់នឹងនិយាយជាមួយខ្លួនឯង
និយាយថាគាត់ជំពាក់អ្នកសុំទោស។
គាត់កំពុងរង់ចាំឱកាស
ដើម្បីនាំយកស្រាមួយចំនួនអញ្ជើញអ្នក។
ទៅមាត់បឹងដែលជាកន្លែងដែលអ្នកបានជួបដំបូង,
ហើយសុំទោសអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ជាអកុសលម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
នឹងមិនមានឱកាសនោះទៀតទេ។
អ្នកមករកខ្ញុំ
គ្រាន់តែដើម្បីនិយាយអំពី
រឿងចាស់ៗទាំងនេះ?
តើអ្នកមិនតែងតែចង់ដឹងទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រធាន Fang
បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់។
ដោះលែងខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាថ្នា,
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំដឹង។
តែពេលដឹងការពិត
ជីវិតរបស់អ្នក។
នឹងមិននៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសមិនស្តាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយការអាណិតអាសូររបស់អ្នក។
អ្នកអាចចាប់ខ្ញុំ ឬសម្លាប់ខ្ញុំ
ដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នោះ
តើអ្នកដឹងហើយឬនៅ?
តើគាត់នឹងនិយាយអ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នក​បាន​បើក​ចំហ
និងជួយដោយសម្ងាត់
អង្គភាពការពារវរជន?
ឪពុក
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានគឺ
ដែលខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយ
♪នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
ចូលរួមជាមួយគាត់។
♪ គួរឲ្យអាណិតណាស់ ធ្លាប់ទេ♪
♪ ជឿជារៀងរហូត? ♪
♪ មើលផ្កាយ
នៅមាត់សមុទ្រពេលយប់♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងហើយ♪
♪ ស្នេហាគឺហួសថ្លែង♪
♪ ខ្ញុំយំតែម្នាក់ឯង♪
♪ សោកស្ដាយចំពោះទុក្ខសោកអតីតកាល♪
♪ គិតអំពីអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត♪
បង្ហាញខ្ញុំ
♪ វាគ្រាន់តែមួយភ្លែត♪
អណ្តាតប្រាក់របស់អ្នក។
♪ ហើយខ្ញុំគេងមិនលក់នៅពេលយប់♪
បានបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យធ្វើ
ជម្រើសដ៏ល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ។
♪ ការឆ្លងភ្នំ និងសមុទ្រ
គឺមិនអាចទៅរួចទេ♪
♪ ខ្យល់បក់
កាត់យុវជនដោយដាវ♪
♪កុំខ្លាចព្យុះ សូមមានសេរីភាព♪
[អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់]
♪ ការបង្ហូរឈាម♪
តើអ្នកដឹងទេ?
♪សុភាពបុរសយល់♪
សូម្បីតែអ្នកចាប់ Yesha ក៏ដោយ
ការជម្រះឈ្មោះរបស់អ្នក។
នៅតែមិនងាយស្រួលដោយគ្មានភស្តុតាង?
ខ្ញុំធ្វើ។
ទម្ងន់​ដូច​រឿង​ហៃ​យ៉ា​ដែរ​។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ទេ
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ?
ថាប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នក។
ហើយសម្លាប់អ្នក
ខ្ញុំអាចធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដែលឮ
រឿងទាំងអស់នេះដែលអ្នកបាននិយាយ
នៅចេញពីវា,
ហើយថែមទាំងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ?
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ
អ្នកនៅតែចង់បាន
ដើម្បីអូសខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងគ្រោះមហន្តរាយដ៏សាហាវនេះ?
ឪពុក។
បិទមាត់!
បន្ទាប់​មក​លោក​ប្រធាន Zhuge,
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនោះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចាកចេញពីអង្គភាពវរជនវរជន។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គូរ​រូប​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ។
ថាតើខ្ញុំអាច
គូរអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
ជាមួយនឹងពិការភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
ទោះបីបាត់បង់ភ្នែក និងដៃក៏ដោយ
អ្នកមិនដែលបាត់បង់សីលធម៌របស់អ្នកទេ។
អ្នកនៅតែ
វិចិត្រករកោសល្យវិច្ច័យលេខ 1 នៅ Qi ។
[ចង់បាន]
ទេ
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
[ចង់បាន]
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
បានបញ្ជូនបុគ្គលិកទាំងអស់
ដើម្បីស្វែងរក Miao Yun នៅទូទាំងទីក្រុង។
បើ​គេ​រក​មិន​ឃើញ​ទេ មេទ័ព Zhuge
នឹងចល័ត
ទាំងអស់មកពីក្រសួងយុត្តិធម៌
ទូលអង្វរព្រះអង្គ
ដោយ​លើក​ឡើង​ពី​ភស្តុតាង​មិន​គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​នាយ​ហ្វាង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់នឹងក្លាយជា
អ្នកដែលជួយយើង។
ទោះ​ងងឹត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វានឹងមាននរណាម្នាក់ជានិច្ច
ជ្រើសរើសឈរនៅម្ខាងនៃពន្លឺ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញ
បុរសនេះនៅកន្លែងណាមួយពីមុន។
មិនជឿ...
ខ្ញុំ​អាច​ផឹក​ស្រា​មួយ​ចំនួន
​ដែល​នាំ​មក​ដោយ Zhuge Tong,
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
ទោះ​បី​ជា​ការ​បញ្ចប់,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នកនឹងជួយ Xiao Beiming ។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់ Xiao Beiming ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
នៅក្នុងពិភពក្រោមដី។
Zhuge Tong,
ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
នៅទីនេះ សូមរីករាយជាមួយតែរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញ Miao Yun ។
តើអ្នកចាំទេកាលពីបីឆ្នាំមុន
នៅពេលអ្នក និងប៊ីមីង
បានភ្នាល់អំពីការការពារ
លោក Shen?
នៅទីនេះ យកខ្លះ។
[កាស៊ីណូ Hongyuan]
វាគឺសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
សូមអរគុណលោក។
[កាស៊ីណូ Hongyuan]
មានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង?
X-Xueman?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ប៊ីមីង។
តើអ្នកនិយាយទេ?
គាត់គឺជាអ្នកសុំទានម្នាក់?
នោះជាសិទ្ធិ។
វាជាយូរយារណាស់មកហើយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចងចាំបានត្រឹមត្រូវទេ?
វាមានតម្លៃបាញ់មួយ។
សមាគមអ្នកសុំទាន
មានច្បាប់តឹងរឹងសម្រាប់អ្នកសុំទាន
នៅក្នុងរដ្ឋធានីពេញមួយឆ្នាំ។
ជាធម្មតាពួកគេនៅជាប់នឹងទឹកដីដែលបែងចែក
ហើយមិនដែលឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ។
ដូច្នេះ​តំបន់​ណា​ដែល​គ្រប់គ្រង​អ្នក​សុំទាន
នៅជិតកន្លែងលេងល្បែង?
គួរតែ
នៅជិតប្រាសាទព្រះក្រុង។
យើង​នៅ​ទី​នេះ ប្រាសាទ​ព្រះ​ក្រុង។
វាត្រូវបានបោះបង់ចោលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើមេដឹកនាំរបស់អ្នកនៅឯណា?
មន្ត្រី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចលាចល​បែប​នេះ?
តើនេះជាបុរសរបស់អ្នកទេ?
នេះមិនមែនជា Dummy មែនទេ?
អត់ចេះសោះ?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
H- គាត់នៅទីនោះ
គេង។
ភ្ញាក់ឡើង!
ដល់ម៉ោងញ៉ាំហើយ? អស្ចារ្យ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកមានអ្នកខុសទេ?
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មើលទៅដូចរូបក្នុងរូប។
ប៉ុន្តែ​តើ​បុរស​បែប​នេះ​អាច​ជា Yesha យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
ផ្តល់ស្លាកស្នាមនៅលើដងខ្លួន
និងជើងស្តាំពិការរបស់គាត់
មេ​អ្នក​សុំ​ទាន​ត្រូវ​តែ​ចាប់​គាត់​ចូល
បន្ទាប់ពីគាត់បានបាត់ខ្លួន
ពីមជ្ឈមណ្ឌលកុមារកំព្រា Cixin ។
ពេលវេលា
ផ្គូផ្គងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
តម្រុយទាំងអស់ចង្អុលបង្ហាញការពិត
ថាគាត់គឺជា Miao Yun ។
ជីពចររបស់គាត់មានស្ថេរភាព។
វាមិនសមនឹង
រោគសញ្ញានៃជំងឺវង្វេងនោះទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាគាត់ជា Miao Yun ក៏ដោយ
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿទេ។
ការអះអាងរបស់យើងថាគាត់ជា Yesha ។
គាត់ឃ្លាន។
តោះចិញ្ចឹមគាត់។
តើមានអង្ករនៅសល់ទេ?
បាទ!
ហាក់បីដូចជាគាត់បានបំពេញ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងបានរកឃើញមនុស្ស,
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទទួលបានចម្លើយពីគាត់ទេ។
ចេះតែចិញ្ចឹមគាត់បែបនេះ? គ្មានផ្លូវទេ។
តើគាត់អាចលេងល្ងង់បានទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើគាត់ទើបតែញ៉ាំបាយប៉ុន្មានចាន?
ប្រាំ!
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានបោះចោលអំបិលមួយតោន
នៅក្នុងចានចុងក្រោយ។
ជាមួយនឹងការបន្ថែមអំបិលច្រើន,
គាត់នៅតែញ៉ាំដោយរីករាយ។
គាត់ត្រូវតែល្ងង់ពិតប្រាកដ។
គាត់កំពុងក្លែងបន្លំ។
ក្លែងបន្លំ?
អ្វីនឹង
មនុស្សធម្មតាធ្វើនៅពេលញ៉ាំអ្វីមួយ
អាក្រក់ពេកក្នុងការលេប?
ស្តោះវាចេញ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
នោះហើយជាអ្វីដែល "មនុស្សធម្មតា" នឹងធ្វើ។
គាត់ជាអ្នកសុំទានអត់ឃ្លាន
ជាមួយនឹងពិការភាពផ្លូវចិត្ត។
ដូច្នេះវាជារឿងធម្មតាសម្រាប់គាត់
ញ៉ាំច្រើនដោយមិនស្ដោះទឹកមាត់។
ទេ
អ្នកបានទទួលវា។
មានតែមនុស្សធម្មតាទេដែលគិត
របៀបធ្វើដូចមនុស្សល្ងង់។
ប្រសិនបើគាត់បានស្តោះវាចេញ។
តាមពិតគាត់អាចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ប៉ុន្តែគាត់បានបង្ខំខ្លួនឯង
ដើម្បីលេបវា,
ដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
គាត់កំពុងក្លែងបន្លំ?
ខ្ញុំនឹងទៅលាតត្រដាងគាត់ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាធ្វើពុត
ហើយបានធ្វើដូច្នេះជាច្រើនឆ្នាំ
គាត់ពិតជាអ្វីមួយ។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យគាត់
លាតត្រដាងខ្លួនឯងជាសាធារណៈ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ស្រេកទឹក?
អ្នកនៅទីនេះ។
ផឹកស៊ុបផ្អែមនេះ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំនឹងយកចានមួយទៀតមកអ្នក។
វាដំណើរការលឿនណាស់!
តើខ្ញុំដាក់ថ្នាំច្រើនពេកទេ?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នក...
នោះ
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ឪពុក?
តើអ្នកមិនទាន់...
តើអ្នកបានក្បត់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបាន!
ខ្ញុំមិនបាន។
ពិតជា?
ពិតជា!
ពួកគេទាំងអស់គ្នាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
N- គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងកុហក!
- ម៉េចហ៊ានវាយប្រហារខ្ញុំ?
-ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ!
មិនហ៊ានធ្វើទៀតទេ!
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរបាំងដ៏កខ្វក់នេះ។
មៅ យុន
តើយើងនឹងនិយាយឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសនោះទេ។
អ្នកកំពុងស្វែងរក,
ខ្ញុំ​អត់​មាន​អី​ជាមួយ​គាត់​ទេ!
អ្នកដឹង
តើយើងកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
បាទ។
Miao Jie គឺ Yesha ។
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
តើគោលបំណងអ្វី
នៃការសាងសង់បន្ទប់សម្ងាត់នេះ?
ការសម្លាប់។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
គាត់នឹងនាំមកជាច្រើន។
ថ្កោលទោសអ្នកទោសចេញពីកន្លែងណា
ទៅកន្លែងនេះ។
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
ស្លាកស្នាមនៅលើដងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
និងរបួសនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់ត្រូវបានបង្កឡើងដោយវា។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វីទេ?
ជំរាបសួរ។
គាត់ថាយើងទាំងអស់គ្នាមកពីហៃយ៉ា
ខណៈពេលដែលនគរ Qi
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងមាន
ហើយយើងបានរស់រានមានជីវិត
ទាំងអស់សម្រាប់ការសងសឹកលើនគរ Qi ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជា Yesha ទីពីរ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំធ្លាប់ជា។
"ធ្លាប់"?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Miao Jie និយាយ
នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងកាន់កាប់
បេសកកម្មរបស់ Yesha មួយថ្ងៃ។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​បន្ត​បង្ខំ​ខ្ញុំ
ដើម្បីរៀនវិធីសាស្រ្តផ្សេងៗ
នៃការសម្លាប់ និងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចង់សងសឹកទេ
ខ្ញុំក៏មិនចង់សម្លាប់ខ្លួនឯងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោយមក
មានពេលមួយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ។
កូនខ្ញុំក្តៅខ្លួនច្រើនថ្ងៃ
សន្លប់
និងការនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ហើយគិតពីដំណោះស្រាយមួយទៀត។
មិនអីទេ។
វិធីនេះសូម។
ខ្ញុំបានប្រើគ្រុនក្តៅយូរអង្វែង
ដើម្បី​ធ្វើ​ពុត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មាន​បញ្ហា​ផ្លូវ​ចិត្ត។
តើអ្នកពិតជាអាចបញ្ឆោតគាត់
ដោយល្បិចរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសប្រសើរជាងនេះទេ។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ!
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹង
តើគាត់ពិតជាឃោរឃៅប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើគាត់បានរកឃើញវាចេញ។
គាត់ប្រាកដជាសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានសម្លាប់អ្នកទេ។
ពិត។
ប្រហែល
គាត់ក៏ខ្លាច
ការបង្កបញ្ហាដល់ខ្លួនគាត់ដែរ។
ឬប្រហែលជា
គាត់មិនដែលរកឃើញការពិតទេ។
ខ្ញុំបានបន្តសកម្មភាពមួយរយៈ
ហើយបន្ទាប់មកគាត់មាននរណាម្នាក់
បញ្ជូនខ្ញុំទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា Cixin ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​ចាប់​យក​ឱកាស
ដើម្បីរត់គេចពីទីនោះ។
អ្នកបានរត់គេចខ្លួនរួចហើយ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់ទៅឆ្ងាយ?
ស្នាក់នៅក្នុងរាជធានី,
តើអ្នកមិនខ្លាចគាត់រកអ្នកទេ?
ប្រសិនបើគាត់ចង់ គាត់អាចរកខ្ញុំបាន
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​ដល់​ទី​បញ្ចប់
នៃពិភពលោក។
ដោយលាក់ខ្លួននៅក្នុងរាជធានី
តើខ្ញុំអាចកាត់បន្ថយការគំរាមកំហែងរបស់គាត់។
បីឆ្នាំមុន គ.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បានស្លាប់នៅបឹង Fengbo ។
ខ្ញុំក៏បានឮ
ថា Xiao Beiming គឺជា Yesha
ហើយកំពុងរត់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
នៅក្នុងការប៉ះទង្គិចជាមួយគាត់
ហើយនឹងមកតាមខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញ
ឆ្មាំមកពីអង្គភាពទាំងពីរនៅក្នុងរាជធានី
សុទ្ធតែកំពុងតាមប្រមាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ថារដ្ឋធានីមានសុវត្ថិភាព
ដូច្នេះ អ្នកគ្រាន់តែបន្លំខ្លួន
ជាអ្នកសុំទាន
ហើយបានលាក់ខ្លួននៅទីនេះតាំងពីពេលនោះមក។
ឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់អ្នក
ថា Miao Jie គឺ Yesha ។
ខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមាន
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយទាំងអស់នេះ!
យក​គាត់​មក​វិញ ហើយ​ចាប់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
តោះទៅ។
ដោយវិនិច្ឆ័យពីប្រតិកម្មរបស់គាត់
គាត់ប្រហែលជាមិនកុហកទេ។
គាត់ពិតជាគ្មាន
សមត្ថភាពរបស់ Yesha ទេ។
ការសារភាពរបស់គាត់ និងបន្ទប់សម្ងាត់នោះ។
ទាំងពីរអាចបញ្ជាក់បាន។
ថា Miao Jie គឺ Yesha ។
ដោយប្រើភស្តុតាងនេះ,
តើយើងអាច
ដោះ​លែង​អ្នក​និង​ប្រធាន Fang នៃ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មុនពេលយើងរកឃើញ Yesha ថ្មី
ការកាត់ទាំងអស់នៅតែជាការរំពឹងទុក។
ដាក់មួយឡែកថាតើ
ប្រធាន Fang និងខ្ញុំអាចត្រូវបានលើកលែងទោស
លាតត្រដាងរឿងទាំងនោះអំពីហៃយ៉ា
អាចធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍
កាន់តែមានភាពមិនច្បាស់លាស់។
ប៉ុន្តែ​យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលព្រះអង្គ
ដើម្បីពន្យារពេលការប្រតិបត្តិ,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
មិនមានភស្តុតាងថ្មី ឬការដឹកនាំទេ
អង្គភាពការពារវរជន
នៅតែមិនអាចគេចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
ប្រធាន Zhuge,
តើអ្នកអាចរៀបចំបាន។
ក្រឡាសម្រាប់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងឯកសារទាំងអស់។
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​យូសា?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវគិត
ហើយជម្រះចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំបានខកខានអ្វីមួយដែលសំខាន់។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយវា។
[ករណីនៃ
ការស្លាប់ភ្លាមៗរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo Zongyao]
ទឹកភ្នែកនៃរូបសំណាក។
បឹង Fengbo ។
Zhu Yitie ។
Huo Zongyao ។
Chu Guangsha ។
ឈីងយីង។
កំហុសចាស់។
លោក Huang Wuchang ។
[លំនៅឋាន ប៉ីហៃ]
ប៉ីហៃ។
មៅជី។
ទេ
នៅតែមិនត្រឹមត្រូវ។
តើអ្វីជាបញ្ហាពិតប្រាកដ?
[Yesha]
[អាយុវែង]
គ្រូវ័យក្មេង។
ឲ្យ​គាត់​ហូប​ពេល​ក្តៅ។
បាទ។
ជួយខ្ញុំផង។
ទៅកន្លែងណាមួយ។
ទៅណា?